Ett, två. Ett, två, tre, fyr
Om du tycker om James Browns musik
kommer du ha riktigt roligt ikväll.
Ikväll firar vi Black Velvet,
James Brown Jr.'s 62:a födelsedag
Whoo, 62!
Så ge en varm applåd
till den här unge mannen
som är på väg upp på scenen
Han har varit på David Letterman Show,
Hälsa honom välkommen med en stor applåd
Black Velvet, James Brown, Jr!
♪ Det är en mans värld. ♪
♪ Men den är inget, inget... ♪
- Jag har spelat James Brown
sen jag var 14 år gammal.
Men nu vill jag vara Charles Bradley.
Min första skiva med egna låtar
släpps den 25:e januari.
Jag har kämpat i över 42 år
för att lyckas i branschen
och vid 62 års ålder
börjar jag äntligen se en ljusning.
Jag har aldrig tjänat nog med pengar
för att försörja mig på musiken,
men jag hoppas att den här skivan
ska bli en vändpunkt
så att jag kan försörja mig på musiken.
Du....
Jag hämtar lite vatten åt dig, OK?
Hörru.
Det där är min fågel.
Den gör mig arg.
När jag blir arg går jag därifrån
till ett annat rum och stänger dörren,
låter honom skrika så mycket han vill.
Jag har mitt eget lilla ställe.
Det är inte precis vad jag vill ha
men jag tackar Gud att jag har en bostad.
När jag går in i min lilla lägenhet
och låser dörren
känner jag mig tillfreds.
Men när jag åker till ghettot,
går in i hissen,
kommer dit,
det är då problemen börjar.
Man vet aldrig
vad som kan hända där inne.
Vi kom ner
och såg Alfred.
Bra kille, störde aldrig någon.
En kyrkokille.
De har skjutit in i hans lägenhet.
Han visade mig var de hade skjutit.
Jag sa: "Wow, man." Jag sa:
"Jag vill inte bo på bottenvåningen."
- När det blir för galet
i ghettot
åker jag till min mammas hus
och sover i hennes källare.
- Så jag kommer hit
och det är här jag sover.
Tills nästa dag
då jag tar hand om deras ärenden.
Tar hand om allt som behövs
för att ha vi ska ha tak över huvudet.
- Jag tycker om att rulla ihop det här
till en liten boll.
- Släng i dem här.
- Hur går det med riset?
- Låt mig se?
En liten stund till.
- Vi var 8 personer i vår familj.
Mitt huvudmål var att ta hand om
min mamma så bra som möjligt.
- Han är min gullunge
och jag älskar honom.
Han tvättar mina kläder.
Han städar mitt hus.
På Alla hjärtans dag
kom han med en låda godis.
Han är lika söt
som godislådan.
- Jag vill bara
att hennes liv ska vara fridfullt
så att
hon slipper oroa sig för räkningar
och sånt.
- Jag tog på mig det ansvaret
men jag visste inte riktigt
vad jag hade gett mig in på.
Men nu har jag redan börjat.
Jag kommer inte att ändra mig.
Så det enda jag kan göra är
att försöka hitta ett sätt att få
en stadig inkomst
så jag kan klara mig.
Mer än så kan jag inte begära just nu.
♪ Runt och runt åker vi igen. ♪
♪ Vart tar det vägen, ingen vet.. ♪
♪ Det är en kall kall värld.♪
♪ Det är en kall kall värld. ♪
♪ Hur kan vi stoppa förändringarna ♪
♪ som sker i USA idag?♪
♪ Ohhh, ohhh, ohhh. ♪
♪ Ta mig tillbaks. ♪
♪ Ta mig tillbaks till gyllene tiderna. ♪
♪ Oh. Ah. Uh. ♪
♪ Ta mig tillbaka. ♪
♪ Tillbaka till de gyllene tiderna. ♪
♪ Rasera allt. ♪
- Det var en sång
från nya skivan "No Time For Dreaming."
Charles Bradley
and the Menahan Street Band.
- Jag kan inte fatta
att du kom från ingenstans
helt okänd för oss.
- Har du spelat in förut?
- Nej.
Det är min första inspelning, som släpps.
- Jag vet att du har uppträtt förut.
- Ja.
- Som Black Velvet.
- Så nu uppträder du som
som Charles Bradley?
- Ja.
- Du har ett riktigt bra band
bakom dig.
Och självklart
de som jobbar på Daptone
jag menar
vilken fantastisk grupp de är.
- Och du har sett vad som
hände med Sharon Jones, som...
- Ja.
som, precis som du
gick från totalt okänd till
vem vet hur högt du kan nå.
- Det är väl
en spännande tid för dig?
- Jag tror Gud har besvarat mina böner
vet du, jag har
frågat mig själv varför det dröjde
men du kan inte ifrågasätta Gud
när han vill göra någonting.
Så i min ålder började det hända saker.
- Vad är nästa steg?
Jag menar, har du stora planer?
- Jag tänker att himlen är gränsen.
- Gratulerar till en fantastisk skiva.
Oavsett vad som händer med den
är den ett riktigt konstverk.
Charles Bradley på WFUV.
♪ Världen står i brand. ♪
♪ Ingen vill ta på sig ansvaret. ♪
♪ Säg inte hur jag ska leva mitt liv. ♪
♪ När du aldrig känt smärtan. ♪
♪ Ohh. Ahh. Ohh. ♪
♪ Ohh. ♪
♪ Ser de inte att jag gråter? ♪
♪ Ohhh... ♪
- Jag vet inte hur många artister
som varit 62 år gamla
när de släppte sin debutskiva.
Han kan vara den första.
- Han har bara börjat
komma igång, så vitt jag kan se.
Han har jobbat hårt under lång tid.
Och jag hoppas att
tillräckligt många
kan höra honom sjunga
så han kan
få det liv han vill ha
och kunna ta hand om sin familj.
♪ Uh. Yeah. ♪
♪ Jag pratar med dig tjejen. ♪
♪ Yeah. ♪
♪ Bara dig... ♪
- Jag gick till Gabe,
jag tänkte att han vet vad han gör.
Jag kände att han kunde hjälpa mig
att ta mig in i musikbranschen.
Jag vet bara hur man uppträder på scen.
- Gillar du funk n' soul eller Afrobeat
är det Gabe Roth du vill ska producera.
Han kommer att leda dig i rätt
eftersom deras skivor är fenomenala.
- Jag började göra skivor som jag gillar.
Många soulskivor har en viss
ärlighet som jag gillar.
En morgon, jag tror det var ganska tidigt,
kanske runt 9 eller 10 på morgonen,
knackade det på dörren
och där stod Charles.
Han sa: "Hörde att du letar efter sångare"
"Jag hörde att du letade efter mig."
Jag förstod inte vad han pratade om.
Så han visade mig ett videoklipp.
Och han sjunger så bra, du vet?
- Gabe Roth tog med honom till ett rep
i Staten Island.
Och Gabe ville spela in med en sångare.
Charles var en sångare som
Daptone inte hade hittat ett band till än
men Charles fångade deras uppmärksamhet.
- Vi ser hur de fungerar tillsammans?
♪ Sluta ♪
♪ Sluta baby. ♪
♪ Ohhh. ♪
♪ Jag mår dåligt, baby. ♪
♪ Och jag är inlåst i en bur...♪
- Jag spelade med Tommys band.
Jag gick över en dag när de repade.
De jammade och frågade mig:
"Kan du sjunga till detta?"
Och du vet, jag gillade musiken,
och texten bara kom till mig.
- Det löste sig bra. Vi spelade in låtarna
med Bradley på Daptone, de var bra
men lossnade inte riktigt.
Efter det gick vi skilda vägar.
- Två år gick och jag uppträdde
som James Brown på små klubbar.
Jag erbjöds att spela med Sharon James.
- Så vi repade, uppträdde, allt var bra.
Jag och Charles sågs efter flera år,
vi pratade lite och jag sa "Charles,
jag håller på att jobba på lite ny musik,
kom över en kväll och pröva."
Han sa: "Självklart Tommy"
Vi spelade in två låtar på en natt:
"The World's Going Up In Flames"
och "In You I Found a Love".
- Charles satt här och jag satt här
och tryckte på inspelningsknappen.
Vi skrev den tillsammans
och så gick det till.
Musiken var klar och han kom på text
helt improviserat,
jag satte bara orden på rätt plats.
Vi har inte gjort så många spelningar
tillsammans med Charles än.
Vi gjorde ett par livespelningar,
men jag tror för Charles,
han vill bara beröra folk, han vill
nå varje enskild individ i publiken.
Så när vi repar och när vi står på scen,
är två helt olika saker.
Bandet måste vara samspelt,
det enda vi försöker repa
med Charles är att låta honom leda.
Bam, bam, bam, bam.
- Tre, fyr.
♪ I dig hittade jag kärleken. ♪
♪ Det får mig att känna mig levande. ♪
♪ Oh baby. ♪
♪ Ibland när jag sover på kvällarna ♪
♪ Vaknar jag och du är inte där ♪
♪ Du sa att du älskade mig,
att du alltid skulle finnas där. ♪
♪ I dig.. trodde jag att... ♪
- Den nya musiken är jag,
för en gångs skull.
Det är saker jag har gått igenom,
hjärtesorger och smärtor.
♪ Jag vill inte vara en dåre mer ♪
Ja du, Bradley.
Du väntade två gånger på trumpeterna.
- Ja, det var perfekt.
- Jag skulle vilja säga godnatt.
Vi kan alltid göra det igen.
Det var en riktig fest, Tommy.
- Javisst och..
- det där var perfekt.
- Tack igen Tommy.
Du vet att jag älskar dig.
Tack min bror.
Hejdå.
Jag har inte stängt dörren.
- 9 ½.
- Kom igen nu mamma.
Först sa du sa 9, sen 8, och 8 ½ .
Jag skaffade 8.
Nu vill du ha 9, eller 9 ½.
Vad är det för fel med skorna du har här?
- Mamma, du gör mig galen.
Herrregud,
Det är jobbigt ibland.
Det är svårt för jag kan, liksom,
allt hänger på mig.
Men om jag satte henne på ett hem,
så skulle hon säkert dö.
Och det vet jag.
Jag fick en stroke förut.
Jag har haft många hjärtattacker.
Ha en bra dag.
Men hjärtattacken
kom när min styvpappa dog,
när min mormor dog och när min man...
dog.
- Hon sa: "Låt mig tillbringa
mina sista dagar i huset."
Jag sa: "OK, mamma. Jag ordnar det."
Men hon vet inte att jag inte har ett liv.
Hon är mitt liv.
Att vara tillsammans med någon,
jag vet inte hur man gör.
- När Charles mamma lämnade Florida
för att åka till New York,
var Charles bara 8 månader gammal.
Hon var borta så länge att,
när hon kom tillbaks första gången
kände han inte igen henne,
han visste inte att hon var hans mamma.
Han trodde hans mormor var hans mamma.
- Jag åkte till New York för att
det skulle bli bättre för oss alla.
Jag och min make separerade,
jag ville bättra mig och jag lyckades.
Jag köpte huset på 843 Willoughby Ave.
Mmm-hm
- Hon övergav, kan man säga,
barnen för att följa efter.. en man
som redan hade en fru,
men som hon var galen i.
Annars hade hon förmodligen inte
åkt till New York.
Jag var väl ungefär 7 eller 8 år.
När mamma kom, berättade hon för mormor
att hon ville att jag skulle
följa med henne tillbaka.
Min mormor sa: "Nej, låt dem stanna här,
de har det bättre här.
"De kommer få en bättre utbildning
om de stannar här med mig."
Min mamma sa nej.
Så min mormor sa:
"Nej, jag låter dig inte ta dem."
Så min mamma stal oss.
- De var mina, så jag tänkte:
"Jag tar dem. Jag skapade dem."
Så jag tog med mig mina skapelser
tillbaka till New York.
Mmm-hm.
Det gjorde jag.
- Jag hatar verkligen att säga det
men ibland var det svårt
att hitta några jobb
så det fanns bara en väg,
om du hade någon typ av anhöriga
så kunde du få lite bidrag.
Och jag känner att det var därför
hon tog barnen, för att få bidrag.
- Under barndomen var han favoritbarnet.
Han fick all kärlek och blev omhändertagen
av sina äldre bröder,
systrar, mormor och morbröder
för han var det lilla barnet.
- När Charles åkte till New York,
det var då han förlorade allt det.
- Jag bodde med min mamma.
Jag var rädd att hon skulle skada mig,
så jag stack.
Vi kom inte överens.
Jag blev beskylld för allt.
Så jag var väldigt bitter.
Det kändes som att allt var ransonerat
och jag bodde i en källare
som var värre än den här.
Det var bara en sandkällare,
inte en betongkällare.
15 watts glödlampa.
Och jag kände att:
"Nej, jag klarar inte av det här."
Jag sa: "Jag vill inte mer, jag sticker."
Så jag stack.
Jag var 14 år.
Tunnelbanan blev mitt hem.
Jag gick dit för att hålla mig varm.
Jag satte mig på tåget
vissa kalla vinternätter.
Åkte med tåget fram och tillbaka.
Polisen knackade hårt och sa:
"Ungar, ni måste gå av."
Jag gick över till andra sidan perrongen,
tog ett annat tåg. Somnade igen.
Satte mig i ett hörn,
tog en pinne och slog hårt på något.
Det där satte sig i mitt huvud.
Han sa: "Upp med er ungar. Upp!"
Så jag åkte olika turer
för att få sova tills solen gick upp.
Jag såg med egna ögon vad som hände,
eftersom alla på den tiden
var höga, de använde tunga droger.
Men inte jag, jag höll ett öga på dem
medan de sköt upp
och de försökte erbjuda mig.
Men jag blev rädd, jag gillade inte nålar.
Jag sa: "Nej, nej, nej."
Det var då jag gick till Jobs Corps.
Jag försökte få mamma att
registrera mig hos Jobs Corps.
Hon var arg på mig,
så hon ville inte skriva på.
Så min syster förfalskade
hennes namnteckning.
Jag lärde mig laga mat.
Jag lagade mat i två år.
Jag var kocklärling i Bar Harbor, Maine.
Det var då jag började göra James Brown,
på Job Corps.
De sa, "Har ni sett den nya killen"?
"Han ser precis ut som James Brown."
Det gjorde mig peppad, de gav mig lite gin
och det var så på det jobbet,
man skulle smygdricka.
De gav mig lite gin, jag blev full,
de gav mig en mikrofon och sa: "Sjung."
Och jag släppte loss.
Så de tog mig till
ett Job Corpcenter för tjejer
för att uppträda.
Jag frågade, "Hur stor är publiken?"
De sa ungefär 20 eller 30.
Jag sa "OK".
De bad mig komma upp på scenen.
Och jag tittade ut över scenen.
Jag såg alla människor
och jag kunde inte röra mig.
Jag sa:
"Jag vägrar gå ut. Inte jag."
Så en kille som hette Moody
gav mig en knuff.
Jag såg att alla var glada.
De älskade mig.
De älskade att jag sjöng från hjärtat.
Och jag tänkte:
"Wow, det är här jag hör hemma."
Jag slutade aldrig efter det.
Vår plan när vi slutade i Job Corps,
var att träffas igen
och fortsätta med musiken.
Mitt band blev skickade
till Vietnamkriget.
De åkte till kriget och jag gick klart
min träning på Job Corps.
- Jag vill smaka på den där,
när du öppnade så var det en pumpa.
- Ja, det är klart.
- Jag måste smaka på det där.
- Vi kan öppna den nu.
- Ett pumpaöl, jag har aldrig
hört talas om pumpaöl.
- Ja, vi kan dricka lite av det.
- Jag vill verkligen smaka.
- OK.
- Herregud, vad gott!
- Pumpaöl?
- Seriöst, det är helt otroligt.
- Är det pumpa?
- Yo!
- Är det pumpan?
- Det är så det påverkar vissa människor.
- Gillar du det nu?
- Nej. - Gillar du det inte?
- Jag gillar det helt enkelt inte.
- Jag tycker det smakar utsökt.
- Det är någon typ av, pumpasmak där i.
- Att jobba med Charles Bradley
är inte som att jobba med
Sharon Lee eller någon av de andra
sångarna från New York
som jag ofta jobbar med
Charles har dom galnaste historierna.
De absolut galnaste.
Jag sitter med honom och,
låtskrivare som jag är
hör jag hans historier och tänker att...
Det där måste vi göra en sång av.
Så innan vi spelar in sången till en låt
sätter jag på musiken och
frågar Charles om han gillar den.
Sedan sjunger jag mina ideér för honom,
hur jag tycker att det ska vara.
Inte för att han avfärdar mina ideér,
men han har sina egna
och han börjar uttrycka dem direkt.
Han börjar sjunga, och sen slutar vi
och börjar prata om något annat en stund.
- Pratar du med Charles
tillräckligt länge kommer du att
få höra historier.
Utan att jag frågar, så börjar han sjunga
om vad vi pratade om.
Sen hämtar jag en penna
och låter honom improvisera
om och om igen.
- Sen kollar vi igenom det igen
och börjar forma det till en sång
långsamt, under ett par timmar.
Det är hans historier jag alltid
försöker översätta till en sång.
- Jag åkte till Kalifornien 1977,
jag sökte mina drömmar, musiken.
Jag hoppade mellan olika band.
De sa: "Vi betalar dig 400 dollar
för att uppträda ikväll".
Han betalade mig för att
uppträda den kvällen.
Det var så det funkade.
Det var då, vet inte varför,
så blev jag väldigt sjuk.
Jag ringde min mamma
och hon sa: "Kom hem."
Mamma började bli gammal
och hon har varit med om mycket.
Det är ju inte min uppgift att
anklaga henne för hur hon levt sitt liv.
Så jag kom tillbaka till New York 1994.
Jag var riktigt sjuk, nära att dö.
De förde mig till Woodhulls sjukhus.
Jag är allergisk mot penicillin
och de gav mig penicillin
och min kropp stängdes av.
Jag hade gett upp totalt.
Då kom min bror Joseph
och besökte mig på sjukhuset.
Han böjde sig ner och pussade mig.
Han sa "Nej, nej, Charles."
Och han viskade i mitt öra
Han sa "Min bror, om du inte vill leva
för dig själv, lev för mig!"
Han sa: "Charles, jag älskar dig."
"Du är mitt hjärta."
Jag sa: "Joe, jag ska kämpa.
Jag ska kämpa."
Min bror sa till mig:
"Charles, gör något som du vill göra."
"Följ dina drömmar."
"Du älskar musik, gör musik."
Och jag sa: "Jag vill vara smart som du."
Han sa: "Nej brorsan, var inte som jag".
"Försök aldrig vara jag. Var dig själv."
- Det var hans kompis.
Joe gillade, var galen i Charles.
Han sa till Charles "Vad du än gör,
gör det bra och fortsätt kämpa."
"Låt inte någon prata dig ur det."
Det sa han innan han dog.
Han sa:
"Låt inte någon prata dig ur det."
- Han sa: "Jag kan inte göra det som du."
Jag kommer ihåg
när jag var liten, i Florida.
Joseph gick på pianoskola
och lärde sig alla små detaljer,
Jag lärde mig spela piano,
genom att kolla på honom.
Han visste aldrig detta -
jag gjorde det själv.
Han sa: "Följ dina drömmar inom musiken"
Han sa: "Ta ett av rummen
och fixa till det"
"Gör det till ditt rum
dit folk kan komma och repa."
Det var det jag gjorde.
Joey var både som en pappa och en bror.
Han var en underbar bror.
- Jaha, var är frukten?
- Räcker det?
- Lite mer.
- Ja, sätt dig ner Charles, och ät.
- Jag gör bara lite frukost.
- Jag är inte hungrig,
det vet du. Men ät du.
Sen börjar vi prata om vad du har gjort.
- Okej, jag ställer den här åt dig.
- Det går bra.
Jag lär upp Charles.
Jag skulle säga att han är
ungefär på dagis- eller förstaklassnivå
när det gäller läsförståelse.
- Är de intresserade av min story?
- Okej, du gjorde ljuden.
Förstod du vad du läste?
- Hm, ja och nej.
- Ja och nej.
- Charles?
- Hm?
- Lunchen var jättegod.
- Tack, mamma.
- Jag tror hans främsta mål är att
kunna skriva sina egna texter snabbt
så fort de kommer in i hans huvud,
för han har många ord i huvudet
som han vill skriva ner på papper.
Men han vet inte hur man gör.
- Du svarade inte "An" rätt. - OK
- Jaha, två N?
- Bara ett N, inget D.
- Jaha, N.
- För ordet OCH är när du
pratar om två saker som du sätter ihop..
- Okej, jag förstår.
- Fish AND chips.
- OK. Jag kommer sakna dig.
- Hejdå Charles. Vi ses nästa vecka.
Tack.
- Kom in.
- Tar du det? Du kan läsa senare.
Sluta med det där nu.
- Nej. Stick här ifrån. - Börja jobba.
- Du vet att jag äger dig.
Du vet att jag är bossen.
- Du önskar säkert att du var det.
- Tack, Mr. Brown.
- Charles brukade ha på sig sin
James Brown-peruk hela tiden, eller hur?
- Hela tiden.
Och nu när skivsläppet närmar sig
blir det: "Hörru Charles."
"Du måste presentera dig som
Charles Bradley."
Det var svårt för honom.
Jag menar, han ville ha på sig capen
och köra James Brown-grejen.
Och bara vara det.
För det är det han är van
att göra på scenen.
Och det ville vi inte ha.
Vi ville att Charles skulle vara Charles.
Det tog en del övertalning för att
få Charles att göra det.
- Charles har en skiva
som släpps 25:e januari.
Så nu börjar reklamkampanjen för skivan.
- Jag ska på turné med Sharon Jones
som hennes öppningsartist.
Sharon Jones ger mig en chans att
visa upp min musik så
att världen får reda på
vem Charles Bradley är.
- Det är spännande för oss som skivbolag
att kunna presentera
konsertpaket som detta
och Charles är perfekt att lägga till
i vilken konsert som helst,
och se till att hans namn når ut
med band som varit framgångsrika.
- Om vi åker till ett ställe där det
kommer upp till 1000 människor
för att se Sharon, att få chansen
att spela inför en sådan publik är...
ett riktigt bra försprång.
Hittills har Sharon Jones och Dap-Kings
varit våra mest produktiva och
framgångsrika artister.
De artister som funnits längst,
turnerat mest och sålt
du vet, tio gånger fler skivor.
- Har inte haft en bra spelning
på ett år eller så
han har dessutom inte haft
så många spelningar som Charles Bradley.
- Att jobba med Bradley live
är lite stressande
för han kan börja ta ut svängarna
i en låt när som helst.
- Amerika. Vi måste göra det här rummet
till en bättre plats.
Kom igen, nu kör vi
♪ Ingen tid att drömma ♪
♪ Drömma, drömma.. ♪
♪ Måste ta mig upp. ♪
♪ Upp. ♪
♪ Måste göra din grej, oooh ♪
♪ Ingen tid att drömma ♪
♪ Drömma, drömma. ♪
♪ Måste ta dig upp. ♪
Upp med dig. ♪
♪ Måste göra din grej ♪
♪ Göra din grej.. ♪
♪ Sov medan du sover ♪
♪ Trött på att krypa fram ♪
♪ Vakna! ♪
♪ Innan det är för sent. ♪
♪ Försök lite mer! ♪
♪ Sluta tänka på annat.. ♪
♪ Vakna! ♪
♪ Du kommer få din chans. ♪
♪ Huh! ♪
♪ Ingen tid att drömma. ♪
♪ Drömma, drömma.. ♪
♪ Måste ta mig upp. ♪
♪ Upp med dig! ♪
♪ Måste göra din grej. ♪
♪ Ohhh... ♪
♪ Ingen tid att drömma. ♪
♪ Drömma, drömma.. ♪
♪ Måste ta mig upp. ♪
♪ Upp med dig. ♪
♪ Måste göra din grej ♪
♪ Och göra din grej ♪
♪ Hey... ♪
♪ Måste ♪
♪ Ge ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ingen tid att drömma. ♪
♪ Drömma, drömma.. ♪
♪ Måste ta mig upp ♪
♪ Upp med dig ♪
♪ Måste göra din grej ♪
♪ Ohhh... ♪
♪ Huh! Ingen tid att drömma ♪
♪ Drömma, drömma.. ♪
♪ Måste ta dig upp ♪
♪ Upp med dig ♪
♪ Måste göra din grej ♪
♪ Gör din grej ♪
♪ Ingen tid att drömma ♪
♪ Du måste ta dig upp. ♪
♪ Och göra din grej. ♪
- Jag älskar dig, Charles.
- Jag älskar er med, jag älskar er med.
- Jag älskar dig med.
- En stor applåd för Charles Bradley.
Visa er kärlek för Mr. Charles Bradley.
- Ok, du är smartare.
- Bättre än igår eller hur?
- Ja, det var det.
- Det var bättre. - Den satt.
- Så vi vann.
- Det gjorde vi.
- Hur långt var det?
- Jag gjorde ett par misstag ikväll.
Men jag blir bättre och jag känner det.
Publiken såg det inte, men jag känner det.
Och Tom, han vet.
Jag var bra på den senaste.
Jag blir fundersam när jag gör ett misstag
men jag blir bättre. Jag lovar det.
- Vi förstår inte att de inte lät dig
spela mer.
Vi ville höra mer.
Varför kom du inte tillbaka i slutet?
Säg det till henne.
- Jag bryr mig inte. Vi vill höra mer.
Mer från Chuckie.
- Tack kompis.
Tack för det.
Du fick adrenalinet att pumpa i oss alla.
Tack.
- Du lyfte taket på stället.
- Fantastiskt, du kommer bli stor mannen!
- Jag förstår inte vad folk menar med diva
för det där ordet kan ge fel intryck.
- Men det passar på dig.
- Diva betyder, det beror på.
- Ja.
- Det är sagt med kärlek, man måste
alltid ta hänsyn till källan.
- Den här är till dig.
- "Man måste tänka på källan."
- Ha en bra vecka.
- Du skrev inte "Till Charles".
Du skrev inte "Till Charles"
- Charles, hur stavar man Bradley?
- Bradley. B-R-A-D-L-E-Y.
- L- E-Y?
- Det stämmer.
- Du har känslan.
- Jag älskar dig, Sharon.
- Jag älskar dig med.
- Du har hittat en riktig vän i mig,
- Jag önskar dig allt gott, och även oss.
- Om jag inte möter er på toppen,
så kommer jag möta er i himlen.
- Du kommer att se mig,
du kommer möta mig på toppen,
och du kommer möta mig i himlen.
Du kommer att se mig här nere med.
- Jag älskar dig, Sharon.
- Jag älskar dig med, Charles!
- Poughkeepsie
- Jag ska åka och träffa gamla vänner
som jag inte har träffat på åratal.
- Jag sa: "Jag hoppas
de fortfarande är där."
- Japp, vi finns alltid här för dig.
- Wow, det luktar gott här!
- Vad händer kompis? Hur mår du?
- Det var länge sen.
- Verkligen. Du ser cool ut.
- Oj, du ser också bra ut.
Är det där Jackie?
Kolla på Jackie!
Hur mår du?
Jag har känt den här killen
Ernie Washington sedan 1968.
- Vet du vad hon letade efter nu?
- Va?
- Kommer du ihåg när
du brukade använda den där capen?
- Du sjöng en James Brown-låt
och du kastade av capen..
Och jag vet inte vem av oss som
plockade upp capen
och hängde den på dina axlar.
- Ja, jag kommer ihåg det.
- Ja.
- Det stämmer.
Man visste inte att du skulle gå så långt?
- Jag tackar Gud att jag inte gav upp.
- Tack Gud.
- Låt mig prata med Tom.
Säg till Tom att Mr. och Mrs. Washington
ska finnas på gästlistan.
Jag hittade mina vänner.
De är verkligen min familj.
Vi håller kontakten med varandra,
vi kan vara långt ifrån varandra
men förr eller senare
kommer vi hitta varandra.
- Det stämmer.
- Det vet du Jackie.
- Ja, vi har varit vänner väldigt länge.
- Ja, ja. Gud ja.
Jag får gåshud när jag tänker på det.
Vi ses ikväll!
- Ta hand om er, så ses vi ikväll.
- Okej, hejdå.
Herregud, vilken nostalgitripp.
På South Road
stod jag i ett hus där borta
när det var snöstorm.
Jag ringde och sa att jag var sjuk
för jag ville inte gå ut i snön.
Då sa han: "Du ringer dig sjuk igen,
om du inte kommer in
behöver du inte komma tillbaka igen."
Jag sa: "Jag vill inte förlora mitt jobb
och min lägenhet, måste betala hyran."
Så jag gick ut på gatan
och försökte få lift.
Lifta, lifta.
Då plötsligt, såg jag att
en kille stannade.
Han plockade upp mig,
och jag satte mig i bilen.
Efter ett par kilometer så såg jag polisen
med sirener på, som bad honom stanna.
En kom fram och sa:
"Kan jag få se ditt leg?"
"Vem är det bredvid dig?"
Jag sa: "Det kan inte jag svara på."
"Det får du fråga honom om."
Han tog tag i mig, och sa "Listiga neger".
Han kastade mig mot polisbilen
och satte på mig handfängsel.
Han sa: "Jag skulle kunna ta dig
till skogen och spräcka din skalle."
Var inte spydig när jag ställer en fråga.
Jag stannade där, tills hans kollega kom
och sa: "Hörru."
Tog honom avsides, sa något till honom.
Sen bad hans kollega mig om ursäkt.
Tog av handfängslet och sa åt mig att
sätta mig i bilen och åka vidare.
Och jag åkte iväg.
Och jag åkte till en liten pizzeria.
Väldigt liten pizzeria.
Jag satt ner och tänkte:
"Herregud, jag klarar inte detta."
"Jag är på botten nu."
Jag försökte komma på ett sätt att
slippa den här kroppen, snabbt
utan att det gör ont, utan misstag
så jag skulle fasta i ett liv
som bara var lidande.
Jag tänkte att om en buss eller lastbil
kör på mig
försvinner jag, men om det är en bil
kan jag överleva.
Jag skulle försöka klara det,
att våga göra det.
Då kom det in en man
och la pengar i jukeboxen
och han spelade sången:
"Take It To The Limit One More Time"
Det kändes som att Gud pratade med mig,
Jag var nere på botten.
Jag hörde låten och började gråta.
Till och med killen på pizzerian sa:
"Det är OK killen, det är OK."
Jag ställde mig upp och gick ut på gatan.
♪ Ai-ai...♪
♪ Älskar dig baby ♪
♪ Jag kan inte få nog av dig baby ♪
♪ Kan inte få nog av dig ♪
♪ Jag grät när jag kände din kärlek ♪
♪ Den här gången är det på riktigt, baby ♪
♪ Jag... ♪
♪ Tona ner det lite, grabbar. ♪
Mina damer och herrar, vilka ni än är.
Jag bor här, jag kom hit runt år 1968.
Jag har bott här i 9 år.
Det känns som mitt hem.
Så jag ger er min kärlek.
Tona ner det lite, grabbar.
Och jag jobbade i en liten stad de kallar
Jag jobbade på ett litet center,
jag var kock åt 3500 människor per dag.
Det finns en vän här inne,
två vänner som jag vet att,
när jag kom hit så var de med mig.
Och deras namn är
Mr. och Mrs. Ernest Washington.
Ernest Washington,
jag ser dig inte, var är du?
Tack min broder för skjutsen.
Tack ska du ha, Jackie.
Tack för att du har varit min vän
under alla dessa år.
Och till alla er där ute.
♪ Jag älskar er ♪
♪ Yeah ♪
♪ Jag älskar dig..♪
♪ Kan du se det? ♪
♪ Ohh...♪
♪ Ooo...♪
Tack mina damer och herrar, jag älskar er!
- Jag såg dig på YouTube också.
Det var så jag fick reda på storheten
hos den store Charles Bradley.
- Tack så mycket.
Det var en fantastisk kväll.
- Det var det verkligen.
- Och du gjorde den extra speciell.
- Det var väldigt, väldigt speciellt.
Tack så mycket.
- Gud välsigne er.
- Tack ska du ha.
- Det här är vår brorson, Cain.
- Tack för att du kom.
- Du välsignade Poughkeepsie ikväll.
- Tack.
- Ta hand om er.
- Tack för att ni kom tillbaka
för en kväll.
- Jag fick uppleva en rörande stund.
När jag var klar och började prata
med några människor.
Det blev känslosamt.
Jag sa: "Det får vara nog Charles,
det blir för djupt."
"Sluta med det."
Jag tog mig upp igen
när det blev för känslosamt.
Det var det som var så vackert
med Ernest Washington och Jackie.
Minsann.
Wow, det är första gången
de verkligen såg mig på flera år.
- Det här är huset min bror mördades i.
Det är därför jag inte gillar
att komma till de här kvarteren längre.
- Han kom ner för trappan
och såg mig gråta.
Han sa: "Mamma vad har hänt?"
Jag sa: "Gå till grannen."
"Charles, din bror är död."
Han sa: "Nej mamma,
det kan inte stämma."
Jag sa: "Jo det stämmer."
Hela kvarteret var fyllt av poliser
med automatgevär och pistoler.
Jag kollade ut och såg alla poliser,
och brandbilar, ambulanser utanför.
Så jag gick ut och sa, jag måste gå
och se det med egna ögon.
För jag såg att det stod "Bårhus"
och när jag såg det
försökte jag gå till min brors hus
men polisen ville inte släppa in mig.
Jag sa att det är min brors hus
och han kan inte stoppa mig.
Så jag tvingade mig in.
Jag önskar att jag inte hade gjort det.
- Och de hade pojken bak i bilen.
Jag sa: "Ge mig din pistol, Herr Polis."
Jag sa: "Jag ska skjuta skallen av honom."
Han sa: "Det kan jag inte göra".
Jag sa: "Tur att du inte kan det,
jag skulle sätta varje kula i hans huvud."
Han rånade min son och tog hans pengar.
Jag sa: "Jag ska mörda honom."
Och jag menade det också. Var så säker.
Jag älskar min baby.
Mm-hm
- Sov gott min son. Vila nu.
Gud älskar dig, men mamma..
Jag menar, mamma älskar dig,
men Gud älskar dig bäst och ger evig vila
En dag kommer jag träffa dig på tronen.
Ja, ja, det kommer jag min son.
- Jag tror Charles var beroende av Joseph
precis som hans mor var beroende av honom.
Charles blev nästan galen
när Joseph blev mördad.
Jag menar, ett tag sa han
att han skulle bli galen.
- Och jag vill verkligen veta sanningen
om varför han blev mördad.
Han var för ung.
Han var 48 år gammal.
- Vi har en mick till dig där.
Vill du pröva den eller vill du
spela något annat?
- Ja, vi kan komma tillbaka..
- Du gör alltid så.
- Vill du köra "Heartaches and Pain"?
- "Heartaches and Pain" är utan tvekan
den djupaste låten på skivan
och det var nog den tredje låten
vi skrev tillsammans.
Charles berättar historien om sin bror
och Charles säger att
Jag vill skriva en låt om min bror Joseph.
Jag sa: "OK, jag hjälper dig,
jag är din vän"
Och jag sa: "Du vet den där låten
du har spelat på piano varje dag?"
Vi ska använda den musiken till låten.
Jag tog med Charles och
la till några saker på hans pianogrej,
ett par nya noter och så.
Och jag sa: "Charles,
här är låten till din bror."
Han började göra sin grej,
springa runt och skrika,
"Det är så vackert, så vackert,
herregud, herregud!"
Sen började vi jobba på den
och det var svårt, riktigt svårt.
Det var en väldigt personlig och djup,
mörk och hemsk historia om Charles bror.
Dessutom en storebror,
som han såg upp till och älskade.
Han behövde berätta.
Lånet är jobbigt för mig,
jag tycker inte det är rättvist.
Har aldrig missat en betalning,
för de sa att om jag missar en betalning,
kommer jag få 18% ränta.
Jag har försökt ta nya lån, nya lån.
De säger att jag inte
tjänar tillräckligt med pengar.
Jag sa: "Hur ska jag kunna
tjäna tillräckligt med pengar
när jag betalar dessa dyra lån,
jag ger mig ut
och tjänar småslantar,
varje slant håller mig flytande."
- När Joseph mördades
fick Charles ta över allt ansvar
för vad hans mamma behövde.
Inte alla skulle ha gjort det.
Charles har gett henne
mycket av sina besparingar
han investerar det i huset
och hjälper henne att stanna där.
- Han är på väg, skulle jag säga,
att köpa huset från sin mamma.
Hans äldre syskon bor också i huset.
Vill inte ha honom där.
Han har också ett stort ansvar för
att ta hand om min systers affärer.
- Hallå.
- Ja?
- Hur mår du, Paul?
Om hon inte kan lära sig att renovera
och lägga om lånet på huset,
då måste hon vänta
tills inkomstskatten kommer.
När den kommer, skulle hon vilja
att jag sa upp min lägenhet,
men jag vill inte ge upp min lägenhet.
Om jag gjorde det så måste jag
flytta in i mammas hus.
Som jag sa: "Min lägenhet
är det enda stället jag har
att gå till när jag blir deprimerad
och bara ta hand om mig själv."
- Men vad du än gör, så vet jag att
du gör det för att hjälpa mig.
och jag uppskattar det.
Okej, Paul.
Tack ska du ha, Paul.
Okej.
Vad har jag kvar att göra?
Det är mitt liv.
Ta mitt liv ifrån mig.
Ibland ber jag Gud att kalla hem mig.
För varje dag är jag ute och krigar
för att behålla ärligheten,
anständigheten hos en människa
som går på denna planet
att älska alla som Gud bett oss att göra.
Men idag ses det som en svaghet tror jag.
Hur mycket mer kan en människa ge
innan de hittar kärlek på planeten?
Hur mycket mer kan man ge?
Jag sa: "Fader, när min stund är kommen."
"Är jag redo att gå."
Det är så jag känner.
Och innan jag lämnar denna värld,
vill jag att världen ska veta
att den inte kan förändra mig.
Jag bryr mig inte vad du ger mig,
det finns inte tillräckligt
med pengar i världen
som kan ersätta kärleken
jag har för Gud i mitt hjärta.
Jag älskar alla.
Jag skadar aldrig någon.
Jag försöker bara hålla mig på min väg.
♪ Varför är det så svårt?
♪ Att lyckas i USA? ♪
♪ Så jag sa till mig själv ♪
♪ Jag måste ta mig härifrån ♪
- Jag och Homer har rest runt i Europa
med Sharon Jones och Dap-Kings.
En dag var vi var ute i Paris
och träffade några flickor.
Tjejerna frågade:
"Är Sharon Jones lika stor i USA
som hon är i Frankrike?"
Och vi sa: "Nej nej."
Ingen känner till Sharon Jones.
Det här är åratal sedan,
ingen känner till Sharon Jones i USA.
Vi spelade på ställen runt Brooklyn,
på små klubbar, men på den tiden
spelade vi på teatrar i Paris och liknande
och det var en större grej i Europa.
Så vi skrev en liten låt den kvällen:
"Why Is It So Hard To Make It In America"
Samma sekund som Charles sjöng
ändrades sångens betydelse direkt.
♪ Varför är det så svårt
att lyckas i USA? ♪
♪ Jag försöker ♪
♪ Så svårt att lyckas i USA. ♪
♪ Varför? ♪
♪ Säg mig. ♪
♪ Vi måste förändra USA. ♪
♪ Hjälp mig någon ♪
♪ Ohh... ♪
- Kom hit.
Kom igen.
Kom hit, Nicky.
Du vill inte komma hit, OK.
Du vill inte. Jag respekterar det.
Ok, jag låter dig vara ifred.
Jag har haft honom
sen jag flyttade till San Francisco.
Jag gick på en fågelshow.
Jag tänkte inte köpa någon fågel,
för när jag var barn
hade jag en kyckling som husdjur.
Jag tog hand om den från att
den var en liten bebis, den var gul
och den blev sedan en vacker höna.
Den brukade sova med mig
och den var en vacker höna.
Men en dag, när jag
hade haft den i minst två år,
var min moster där. När jag kom ut
brukade min kyckling alltid
vänta på mig på parkeringen,
vänta på att jag ska plocka upp honom.
Men han var inte där den dagen.
Jag sa: "Var är min kyckling?"
Ingen visste var min kyckling var.
- Moster Lily, var är min kyckling?
Hon sa, "De här kycklingarna är så tama."
Jag sa: "Var är min kyckling?"
Hon sa: "Jag grillar en kyckling i ugnen."
Jag tog en titt i ugnen,
där var min kyckling.
Jag tog ut kycklingen.
Jag grävde en grav och begravde den,
och satte dit ett kors.
Och jag började gråta.
Min mormor kom och sa: "Lily,
det är hans kyckling."
"Du borde inte ha dödat den."
Hon sa: "Jag visste inte."
Så de gav mig sex fåglar, men jag sa
att jag inte ville ha sex fåglar,
"Jag vill ha tillbaka min kyckling."
Det var det som fick mig att fastna
för den här fågeln. Jag sa:
"En dag ska jag skaffa en sån där fågel."
Förlåt.
- Okej.
Jag ska definitivt skaffa den.
Okej, Tommy.
Sidan 6?
Ja, okej, Tommy.
Okej Tommy.
Du ser, jag är skyldig dig så mycket.
Ni är bara för..Oh Tommy.
Vi ses.
Man har sina dåliga sidor.
Okej, Tommy.
Tommy sa att jag fanns med
i "The Post" på sidan 6.
Åh Gud sig förbarme.
Vad säger man?
Har du den, The Post?
Har du The Post?
Oj, han har inte The Post.
Nämen.
Herregud.
Ja, herregud.
Kolla på det här.
Jäklar, de fick med mig i tidningen.
- Herre min skapare.
- Vad gör du?
- Där är jag.
Jag tackar Gud för detta, herregud.
- Den här killen har
kämpat mycket med sig själv,
men det kommer att bli bra.
Vi har pratat med varandra i åratal.
Jag ser på honom och säger till mig själv:
"Han kommer nå dit om han ber."
- Är han i tidningen?
- Ja.
- Japp.
- Jag sitter här och pratar med dig
och du är i tidningen?
- Ja, där.
- Herregud.
- Jag vill bara slå dig just nu,
du hade ju kunnat knacka på och berättat.
- Jag fick reda på det nyss själv.
- Jag sa ju det, jag sa ju det, baby.
Du vet att jag älskar dig.
- Du sa det.
- Jag sa det.
- Det händer nu.
- Jag sa ju det, håll hoppet uppe
och sluta aldrig tro att du redan är där.
Vad är du orolig över?
Du har varit där och det är redan klart.
- Grattis.
- Gud är god.
Och om du gråter är det bra tårar,
så håll huvudet högt
för han är fortfarande med dig.
- Jag älskar dig och jag glömmer inte.
Ikväll är min första solospelning.
Nu händer det äntligen
och jag hoppas alla kommer dit
och visar sitt stöd för mig.
- Det här är en av mina bästa vänner.
- Mår du bra?
- Du kommer väl ikväll.
Du säger alltid att du ska
komma till vår show.
- Det här stället bodde jag på
innan de fixade till det.
Två och ett halvt år, herregud.
Det var övergivet och nu är det en kyrka.
Den där killen ägde och sålde det,
och sen fixade de till det.
Så var det med det, det var mitt hem förut
och Jose, det var han som gav mig
elektricitet, och höll mig flytande.
Det är därför vi är så nära vänner idag.
Ikväll får vi reda på:
Kommer jag att fortsätta?
Har jag vad som krävs?
Det är vad jag kollar efter.
Gillar du rhythm and blues?
- Gör jag?
- Snälla kom ikväll. - OK.
- Vi ska spela riktigt bra musik för dig.
- Och jag hoppas att jag får dig
att tänka på goda minnen.
- Okej. Tack så mycket.
- Vad heter du?
- Andrea.
- Min syster heter Andrea Laura.
- Där ser man.
- Oj.
- Vad är hennes mellannamn?
- Det är Andrea Laura Bradley.
- Jag heter Andrea Lauren. Konstigt.
- Där ser man. Det var menat
att vi skulle träffas.
- Ja. Jag älskar lila också.
- Herregud.
- Det här är en bra dag.
- Gud välsigne dig, hjärtat.
Jag har kämpat med min musik i över 47 år.
Jag hoppas att detta blir en vändpunkt.
Jag hoppas att detta är min chans att visa
världen och att världen gillar det.
- De flesta skulle ha gett upp
och inte gjort någonting.
Nöjt sig med ett jobb.
Och du vet, han har bara
kämpat på och gjort musik.
- Det är tillräckligt svårt
för en 30-åring att starta sin karriär.
För en 60-åring, helt galet.
- Fantastiskt. Låter bra.
- Gillar ni rhythm and blues?
- Vi har redan biljetter. - Vi ska gå.
- Åh, kom igen.
Jag ska se om jag kan hitta något
att lägga till på min byxdress
för att krydda till det lite
inför skivsläppet.
Den är vacker,
den är också vacker, verkligen.
- Tack chefen.
- Ok, chefen.
- Ha en bra dag.
- Tack.
- Vad jag gör när jag ser
något som jag gillar
men som kostar mycket så jag inte har råd
så kollar jag secondhandaffärer istället.
"Det här materialet är bra."
Jag köper något där, något där,
pusslar ihop det med något annat
som kanske inte ser lika bra ut,
men det ger den känsla jag söker.
Den där grejen där bak är riktigt..
Den här biten du ser här,
som finns på t-shirten jag köpte,
klippte ut den och satte den här
för att få den att se lite annorlunda ut.
Jag syr på en krage.
Det är som en handkrage,
som ger det hela något extra.
Jag kommer hinna sätta den på benen.
- Jag hoppas att det blir en bra kväll
med hyggligt mycket folk,
att han har en publik att uppträda för
som tycker om skivan
eftersom vi tycker om skivan.
- Wow, wow, slutsålt!
Herregud...
- Det stämmer!
Ingen tid att drömma sig bort,
hälsa honom välkommen,
Mr. Charles Bradley!
- Jag säger så här, jag var på gästlistan
och jobbade för skivbolaget.
Och mina vänner spelar i bandet,
jag behövde vänta utanför i, typ,
25 minuter innan jag kunde komma in.
Det var slutsålt.
Mina damer och herrar,
vi har en speciell kvinna här idag.
Jag tror det är mamma.
Min mamma är här inne någonstans.
Mamma.
Titta där borta i bakgrunden.
Jag tror det är min mamma där borta.
Mina damer och herrar,
hon gav mig en början.
♪ Ohhh...♪
♪ Ta mig tillbaka ♪
♪ Till den gyllene tiden ♪
♪ Gyllene tiden...♪
♪ Ta mig tillbaks ♪
♪ Till den gyllene tiden ♪
♪ Gyllene tiden...♪
Låt mig säga ett par ord.
Du, du och du gjorde mig till den jag är.
Tack, tack.
Jag tackar dig och
jag ber till gud att jag kan
fortsätta ge dig kärlek,
anständighet och ärlighet.
♪ Owww...♪
♪ Vad ska jag göra? ♪
♪ Vad ska jag säga? ♪
♪ Owww...♪
Vilken kärlek kan jag be att
få ha runt mig just nu?
Säg mig att Gud inte finns.
Med den kärlek här runt mig
som får mig att ta en bit av mitt hjärta
och ge till var och en av er
och säga att jag älskar er.
- Det är en av mina favoritshower i år.
Den förändrade mitt liv.
Förändrade mitt liv.
- Det smittar.
Du vet, han älskar vad han gör.
Han är förälskad i sin publik.
Hur kan man inte gilla det?
- När han säger att han älskar oss,
så känner man det.
- Otroligt.
Jag tog med min vän från Italien,
vad tyckte du om det där?
- Otroligt.
- Jag tror det här stället
var för litet för alla som kom.
För många människor blev nekade
och det sårade mig.
Men all lycka och kärlek
de gav mig, kom från dem.
Herregud.
De ville ha mer av mig.
Och jag kände när jag såg deras ansikten,
Herregud, det fick tårarna att rinna...
♪ The world (is going up in flames) ♪
Gud förbarma dig.
Wah!
- Jag visste att skivan skulle sälja bra,
jag visste bara inte hur snabbt.
Det är inte så många
som känner till honom och
han släpper sin första LP
som säljer så bra
när så få känner till honom...
Det är helt ofattbart.
- Vi jobbar verkligen emot oddsen
med tanke på att han är en 62 år gammal
svart man från Bedstock, Brooklyn
som ska släppa sin första skiva och
inom de första veckorna sälja fler skivor
än de flesta gör på ett år.
- Jag tror inte det är klappat och klart.
Jag tror inte det är enkelt.
Jag tror många fler människor
måste köpa den här skivan.
Han kommer behöva göra
många fler konserter.
Han kommer göra många fler skivor.
Det är en lång och mödosam väg.
Och han startade sent.
- Det har gått redan gått mycket bättre
än vi förväntade oss, skivan säljer.
Jag tror inte det kommer sluta nu.
Jag tror inte vi har sett
de största succéerna än.
Ahhh!
- Herren sig förbarme.
- Ja.
- Herregud!
- Vi åker snart till Europa på turné
och jag hoppas verkligen att
det riktiga Europa kommer gilla
vad jag gör, vad jag ger till dem.
Rent som en barnrumpa.
- Hur länge kommer du vara borta?
- Tre veckor, mamma.
- Tre veckor?
- Ja.
- Jag kommer sakna dig min son.
- Mm-hm. Du bor här.
Jag kommer ringa dig var tredje dag.
- Okej älskling.
- Jag är en bad boy.
Du kan inte ta bort den här känslan.
- Du kan inte retas. - Jag kan kittla dig.
Jag kan kittla dig.
Som min mamma sa idag
hon trodde aldrig att jag skulle
ta mig till den här nivån.
Jag vill se hur långt
jag kan ta mig i livet.
Se om jag kan ta mig längre
än alla mina familjemedlemmar.
Och du ser, det tog mig hit.
Alla där ute, se upp.
En gammal man är på väg
och jag gör ert jobb bättre än ni.
Om inte, gör jag det åt er.
- Vill du jobba på den
där låten från förra veckan?
- Vilken?
- I Thank You (Jag tackar dig).
- Han börjar verkligen bli bra.
Ahh!
Sådan är jag.
Woo.
- När jag lämnar den här världen
är världen inte skyldig mig något.
- Ge mig tillbaks min dollar nu.
- Lägg av.
- Ge mig tillbaks min dollar.
- Mitt pass, vänta lite.
- Spara din hummer.
- Jimmy, du äter inte hummer,
du ger den alltid till mig.
- Jag ska börja äta det idag.
- Du är verkligen snabb,
det är min quarter. Jag såg det.
- Jag plockade upp den.